(Joann suele ser educada).
(Algo debe haber pasado hoy)
(Eso no lo sé.)
Peytón,
¿ves eso? sandra
ha llevado a Joann por mal camino.
Yo le enseñaré a partir de ahora.
Si no pasa nada, no vengas más.
Peytón,
Tengo miedo.
¿Hice algo mal?
Justo ahora... Justo ahora,
No te estaba defendiendo.
No lo pienses demasiado.
Estaba educando a mi hija.
Hueles muy mal.
Ve a darte una ducha.
Peytón,
estamos comprometidos,
y señora ann
A menudo me pide que te cuide mientras estás en el
extranjero.
¿No puedes entenderlo?
¡Es imposible para mí casarme contigo!
No uses a mi madre para presionarme. y
Manténgase alejado de Joann.
bueno
ese tonto ya está dormido.
Sra. Sandra, tal vez no deberíamos
Ya no hablo así de mi papá.
No es fácil para él cuidar de mí solo.
Joann, déjame decirte hoy.
no dejes que otros usen
No es fácil manipularte.
Lo correcto es lo correcto
lo malo está mal.
No los mezcles.